嗨，大家好，欢迎回来！我心情特别好，因为我要去逛二手店啦！是的，没错！
是的，是的，是的。我之前已经拍过两次这种视频了，其实它们算是我最喜欢的视频类型之一
来拍。我特别爱带大家一起逛二手店。我自己也特别喜欢逛，而且我总觉得
跟朋友一起逛特别有意思。显然这期视频虽然是我一个人去
但你们就是我的朋友，所以我带上你们一起，我们要
去淘我梦想中的冬装。在我之前两期Thrift with me视频里，我是回老家芝加哥
那边的二手店选择比较有限，不像纽约
市区二手店和古着店特别密集。唯一的问题就是价格
要高很多。所以今天视频的目标还是要保持原来的
那种淘二手货的感觉，而不是现在这样，什么都贵得要命。我列了一份
曼哈顿附近的二手店名单，这些大多是普通二手店，不是那种精心挑选的古着店。今天我们
要去下城区，就在Parsons和NYU附近。我的想法是
那边有很多潮人，所以他们不想要的衣服都会放到
Goodwill和Crossroads那些地方。我不知道，看看我这个想法对不对吧。好了，我有一个购物清单。我的第一个建议是
逛二手店之前最好先有个明确的目标。也许可以在Pinterest上做个情绪板，或者
在Instagram和TikTok上截图一些你喜欢的穿搭参考。我这次有一个主题
这次淘货的主题是90年代极简风格，超模风格，就是那种很简单
但又很性感的设计，宽松但又修身。然后我今天要淘的
颜色也定好了。这也是我的第二个建议：淘货的时候最好想好配色
要不然你就会逛得晕头转向，最后买一堆不适合的东西
我想买很多东西，主要是找橄榄色、巧克力色的衣服
棕色、炭灰、浅灰、黑白、米色这种简约时尚的衣服，肯定可以叠穿
叠穿在一起，因为冬天来了，这就是冬天的意义
叠穿搭配，用很多单品来搭配，很有意思，走吧！我好
好激动！第一家店是Crossroads，一会见。看了回放我才发现
我没有给你们我的愿望清单，只有个大概主题，让我快速说
一下免得你们困惑。我想找黑色开衫，橄榄色毛衣或者
开衫，我需要很多毛衣，所以主要目标就是毛衣毛衣毛衣
粗手镯或戒指，要珐琅材质的，不知道我发音对不对
木制手镯，不同颜色的好看材质，想要很酷的衬衫或上衣，条纹
波点的，当然要符合我的色系，然后看看
还能找到什么。世界是我的 oyster，一进门首先
吸引我的是那一大面墙的包，我从来没见过
二手店有这么多包选择，至少以我之前的经验
，首先吸引我的是这个亮红色的小包，我喜欢但没那么喜欢它
现代的风格，我更喜欢找复古风格的包
所以我就没买，继续逛了一会儿，有很多
邮差包什么的，一般般但没什么特别的。我一直偷偷想要一顶贝雷帽
好久了，觉得秋冬季节戴会特别时尚，能给任何造型加分
但我实话实说，我不是很喜欢自己戴起来的样子
我多希望我懂啊，然后我们就深入了解了其中种种
我对这家Crossroads店痴迷得不行，选品太疯狂了，我几乎100%确定是因为
它紧邻一所时装学院，当我试穿的时候，有很多
价格合理的名牌货。我找到了很多毛衣，主要是因为我一直逛
毛衣和长袖区。我真的很喜欢这件Anina Bing毛衣，这是一件可爱的小
我都不知道怎么描述它。回顾过去，我真的很喜欢袖子在
肩膀处蓬起来的效果。以我对自己的了解，我当时肯定很喜欢，但之后可能根本不会
从衣柜里拿出来。只要不是完全确定要的东西，我就只是放着不管。好吧这个
我还震惊着呢，我找到了这个，而且它就在明面上，居然没被人更快抢走
我太幸运了。可能是刚摆出来吧，因为这不仅是一件客座外套
颜色简直了，才20美元，我稍微奢侈了一把，我在为后面的二手衣分享埋梗呢
你们在开玩笑吗？看看它，看看它，太疯狂了
我超级兴奋找到了这个，这个也是超棒的发现，这是一件Marc Jacobs的绞花
针织毛衣，是我穿过最奢华最厚实的毛衣。一切都太棒了，直到我
发现袖子上有洞。这是最让人崩溃的，我简直太喜欢这件了
我简直无法忍受这份失望，但我只能把它留下，因为
没法修补。下一个是Thrift NYC，就在Crossroads拐角处
真的可以说是极度刺激了。我个人逛二手店的时候喜欢戴上耳机
听自己的音乐，沉浸在自己的世界里
所以每次我去二手店的时候
一家二手店，店里放着吵死人的音乐，我实在受不了
受不了了，本来就有很多东西要看了，但是嗯，我有点
很快离开了因为我需要休息一下，之后去了Beacon's Closet，我确定我
两年前来过这个地方，东西太棒了但价格不怎么样
不过选择很多，鞋子也很多，如果你想买设计师品牌的话
价格比那些精品设计师店更合理，我会来这里，但
那不是我要找的，不过我觉得那时候大家都刚放学
帕森斯设计学院的人大概出来了一半好吧，第二天了意味着
我们又要逛二手店了，所以这视频的标题就是今天要去Chelsea的几家不同的二手店
如果你们不知道，我目前在上纽约时装学院
这是曼哈顿Chelsea的一所时尚学院，附近其实有不少二手店
有一家Goodwill一家Sal Army，但我们先去的两家是
Buffalo Exchange和Second Street，那些稍微高端一点的我其实第一次去FIT时去过
Buffalo Exchange，当时找到了那双超级疯狂的Chloe坡跟鞋
只要40刀，选择特别多，我特别激动，我们很快就到学校了
如果我需要用厕所可以直接去学校
我不知道怎么会想到这个，我在找差不多类型的东西
不过我觉得今天我会多看看配饰和鞋子
昨天我主要在看上衣，但还会继续看，你永远嫌上衣不够多
下装你可以换着穿，上衣越多越好，在我的观念里还有一个大的二手店
我的建议是穿舒适的衣服，穿容易穿脱的衣服
也穿基本款，因为如果二手店没有试衣间
最好穿简单的吊带和牛仔裤，这样你就可以轻松试穿，看看效果如何
我穿着UGG，所以有终极的走路舒适感
穿舒适的衣服。好吧，我喜欢Second Street商店，我去过几家
我之前在芝加哥去过一家，日本也去过一家，这是我在纽约的第二家
在纽约我去的那家。我喜欢他们把所有东西都整理得井井有条，每个区域都有标签
每个区域都按上衣、针织衫、裤子分类，他们还有
Y2K风格、朋克风格、街头风格。我在Second Street逛得很开心，货架上的鞋子太棒了
我只是在货架间翻找鞋子就很棒，我花了很长时间看他们的
鞋子。我很喜欢这双棕色高跟鞋，缺点是没看到试衣间，我非常确定
Second Street没有试衣间。然后我路过一家店，就在Second Street旁边，叫Garage Sale Vintage，还是一家酒吧
那是一家很酷的店，绝对是更复古旧风格的衣服。我又去了针织衫区，我很喜欢
这件BCBG毛衣，我就想要低V领，我不太知道，我觉得可能需要搭配吊带穿
但对于我想要的感觉来说太随意了。很多好看的颜色，紫色、浅蓝色，然后
我找到了这件灰色纽扣开衫，我真的很喜欢上面的珍珠纽扣
好吧，我觉得是时候来分享战利品了，你们昨天和我一起逛街，然后
那天，我一直在犹豫要不要今天再去逛街，但我觉得最明智的是
就此打住。我之前的二手店战利品都挺多的，因为都是来自我当地的
商店，我觉得这很划算，希望你们喜欢和我一起逛街，然后
Goodwill我5美元就能买一件上衣 纽约这里完全不一样
但我对我买的东西非常满意 而且我公寓空间不大
所以我买衣服必须特别挑剔 不能什么衣服都往家里放
这次我买得特别有目的性 我变得好挑剔啊 我很欣赏自己这样
因为我以前是个购物狂 现在不是了 谢天谢地 好了 这是收据
这是战利品 好东西 我们先从第一家店开始吧
就是Crossroads 那是我最喜欢的二手店 我还会再去的 如果今天
去逛二手店的话 我还会去那家 或者东村的Crossroads 也很好
所以如果你来纽约 或者你在纽约生活 想逛二手店
我推荐Crossroads 这家店在我心里有特殊位置
你也可以在那里卖衣服 太好了 我们开始吧
来个开门红 哦天哪 猜猜猜 妈我喜欢Guess的皮草外套
你们看到这个颜色没 我刚才在想 感觉有点像Cora devel
我好喜欢 我一直想万圣节扮成她 还没实现呢
不管怎样我觉得太美了 但它不保暖 内衬非常薄
应该说非常薄 袖子根本不保暖
一点保暖效果都没有 我验证过了 周五晚上我出门穿了它
朋友们 我去餐厅 我走进去5秒刚坐下
我旁边两位女士 加上跟我一起的朋友 都夸我的外套 说哦
天哪 太美了 太漂亮了 我就说谢谢谢谢
谢谢，是的，我知道我一直忍着没告诉他们我其实
那天下午在二手店买的，我超自豪的，所以我现在整个人都在发光
满心欢喜，我太喜欢了，就像给我量身定做的，虽然它本来不是给我的
而且它能扣上，真的太好了，扣子特别隐蔽，我几乎感觉不到
这样很好，因为它比敞着穿更保暖，这是
我第一件真正的全皮草外套，我还有一件皮草内衬的大衣
内衬的，哦，这绝对开了个好头，好吧不好意思，那是我
最长的一个单品介绍了，接下来，我超激动的，我喜欢
漂亮的家居服，可以在家里走秀，还能保暖
因为我公寓不太暖和，这个暖气很挑剔
什么时候才肯供热，所以我找到这件漂亮的宽松开衫时超激动，黑
灰条纹的，我跟你们说过我在找条纹和波点，我超喜欢
这种图案，这是一件All Saints的开衫，我花29.85刀买的
所以是周五，我之后又去了两三家店
昨天什么都没买到，我从2街开始逛的，因为我鞋码比较大
所以二手鞋本来就很不好买，那些复古鞋或者常见的
女鞋码数都是7或8码，那些完美全新的Coach高跟鞋
我还有另一双Coach鞋，不是高跟鞋，是穆勒鞋，在Thread Up买的
到现在还是我的心肝宝贝，这些都是全新的，而且我还喜欢那个
里面是什么呢，就像这种，小小的金属装饰细节，我爱
喜欢这些铆钉我喜欢这个巧克力棕色我跟你们说过我在找巧克力
棕色的衣服或配饰什么的我爱死了我也没有很多高跟鞋
我的高跟鞋基本都是露跟的所以这双很适合冬天穿
因为如果我想穿正式点还能有额外的支撑这很好
女生永远缺高跟鞋穿它们超级舒服有鞋跟支撑的感觉真的很好
所以我真的很激动它们的状况好得惊人我看到它们在
货架上我就直接拿了我想说太美了那是Second Street我超开心
然后我进了这家随机发现的店就在Second Street旁边
我一直想要黑色皮手套冬天用尤其是
我不知道为什么脑子里一直想象着上面有这个细节
多一层防护我一直在找毛皮内衬的黑色皮手套所以看到这些的时候
就在我准备走之前我说等等让我
试了一下有点紧穿起来有点费劲但是
不过还是穿进去了我觉得它们太美了这是这件的试穿效果我太喜欢了
这边的搭扣细节超时髦让手指很暖和
最后一家是Buffalo Exchange我在里面真的很挣扎说实话
有点过度刺激太累了我的建议是去之前一定要吃点东西
有精力并且有心情不然你撑不久的逛街可以让人很疲惫
所以如果你没有好状态祝你好运咯但是
不管怎样我还找到了这件超美的Mason Mama V领按钮式宽松长袖开衫
你可以说我喜欢它，我喜欢这些细节，喜欢这件开衫的纹理
材质非常好，几乎是那种若隐若现的透视效果，超级可爱
我超级喜欢这个橙色粉色线条的装饰，但不是很明显
可以说整体我很喜欢，我还喜欢这个灯笼袖的设计
我真的很兴奋能拥有这件单品，这件是30美元
这就是我在纽约淘到的，如果你们想看更多这样的视频
这个视频如果你们喜欢的话，我还有很多其他地方很想去
再去一次或者没去过但很想去淘的，如果你们感
兴趣的话可以告诉我，我肯定会做更多这样的视频
我热爱淘古着，季节在变，我的风格也在不断进化
希望你们喜欢看我淘古着，如果你们没看过我之前在家乡
夏天拍的淘古着视频，我会在置顶链接里，你们一定要去看，真的很有意思
那时候淘到了好多我超爱的东西，爱你们，下周视频见
拜拜拜拜，爱你们